這些蛋裡到底有多少隻嵌合蟻啊
據說大約有5000隻
這些只是預計數量的五分之一
這麼說 陛下應該相當生氣吧
沒有
他好像一直在房裡玩樂呢
連飯也不吃
整天沉迷在軍儀的世界裡
那麼他會怎麼處理這些食物
我們把它搶過來吃掉吧
你要打敗陛下和護衛隊嗎
別開玩笑了
自己變強後才第一次明白
有些人的實力真的很強
那些人都是怪物
所以只能服從
也許是預料到事情會變成這樣
梟亞普夫大人才會給我們能力
看不出大人用意的就只有哈加
最近這樣叫他 他都會生氣呢
(迷惘x與x猶疑)
黑眼鏡正在一邊警戒四周
一邊向宮殿方向前進
只靠傀儡兵是打不過他的
他的身手相當矯健
那傢伙的能力是
目前就跟他的其他同夥一樣
是以肉搏方式來應戰呢
好
如果他用了甚麼能力
馬上通知我
威爾芬跟布羅布塔來了的話
就讓他們去趕走白衣人
然後順便觀察他們兩個的能力
可惡 跟丟了
磊歐陸大人
看來黑眼鏡
似乎可以任意瞬間移動到其他地方
諾布的能力名稱是四次元公寓
是可以瞬間移動的能力
將手放在牆壁或是地面
就可以就地開啟通往念空間的洞穴
將人或物品
從那個洞穴轉送到其他地方
四次元公寓是一個有四層
一共21間房的念空間
每一間房間都是完全獨立的
入口在進入房間的同時就會關閉
所以要回到現實世界裡
就只能從另一扇門出去
一間房間可以設置多個入口
入口的上限會因房間大小而異
出口會與當初進來的洞穴相連
也就是要進出某間房間
原則上
就只有同一個地方的洞穴才能做到
但是諾布手上的通用鎖匙
可以讓房間的出口
連往任何一個地方的洞穴
沒有異狀
仍舊是溫和的戰鬥狀態
莫老五的紫煙機兵隊
基本上專門負責防衛
只要遇到同伴以外的人
就會保持一定距離
如果對方進行攻擊
就會一邊反擊一邊躲避
它們反擊的方法是
使用身旁既有的物品
來投擲或是毆打對方
它們會避免與敵人直接接觸
是為了不讓對手
察覺到紫煙機兵隊
是念人偶的緣故
那個是 嵌合蟻
牠在做甚麼
這裡離戰鬥區域有一大段距離
牠在偵查嗎
那些外表很陌生
在城裡飛來飛去的蜻蜓
我還以為是這個國家的特有物種
難道是那傢伙的念
可能性很高
如果是專門收集情報的嵌合蟻
還是趁早除掉比較好
動手吧
你真的不想來摸我嗎
你看 我就離你這麼近
反正你是醒著的吧
你果然是在裝睡啊
我才不會上你的當
因為你吵得我睡不著
你不要來妨礙我休息啦
我才不要呢
我才不要讓你睡著呢
我要在這裡大吵大鬧
直到你來追我為止
笨蛋 要是想讓對手去追你
一開始就要加入讓對方
一定得去追你的規則
這代表你的新能力
目前仍處於發展的途中
隨便你啦
總之我要再睡5小時才起來
看來牠相當堅持要用腳程來分高下
再加上
牠這種硬要別人作陪襯的個性
不太可能會改用其他方式來戰鬥
我是絕對不會讓你睡覺的
看我這裡 快看
你摸得到我啊 快起來
我走到離你這麼近的地方了
要比耐性
如果牠中途放棄
離開我身邊的話
就是我贏了
9-9-1 帥
1-5-1 帥
7-9-1 兵
2-3-1 兵
8-1-1 忍
2-3-1 砲
9-1-1 砦
2-7-2 筒
把帥孤立起來
就把這招命名為離隱好了
7-1-2 砦
1-6-2 大將
9-1-3 弓
3-2-2 少將
我部署好了
這丫頭的初期配置和我預料的一樣
雖然有點接近我的帥
但依舊保持著鶴翼陣
那麼 就麻煩你開始吧
第一手就在右翼配置弓
八成是想要用三支槍來速戰速決
就用我的棋子在她配置偏右
所造成的左翼空白上營造死角
我要擾亂她的呼吸
1-9-3 弓新
來了
9-7-1 忍新
2-9-1 騎馬
在三支槍和右邊的攻防中
我失去了兩顆棋子
其代價是製造出對方左翼的死角
她認為我會抱著必死的覺悟
從這裡進攻吧
但她錯了 是從這裡
5-5-1 中將
原本毫不迷惘
以一定節奏下棋的她
第一次停下了手
這樣的配置
會從棋盤中央
延伸出無止境的攻防
沒有適當的走法
這局會下很久
一切就看我如何應戰
就讓我聽聽你紊亂的
呼吸聲吧
9-2-1 中將新
將軍了
你
早就知道離隱是條死路吧
是的
那麼你剛才為甚麼還要停下來思考
應該要毫不猶豫地下這一步吧
陛下問了棋局以外的事
要是回得不妥當
是會沒命的
總帥大人
你剛才想出來的棋步離隱
正確的名稱叫孤孤狸固
其實這個棋步是我
在10年前想出來的
把中將放在中心
對付三支槍的這個中中將
也是我之前想出來的棋步
這步棋在當時掀起熱烈的討論
從孤孤狸固到中中將
是用來測試彼此
觀察能力的高超戰法
因此當時甚至造成一股大流行
沒想到就連這麼愚笨的我
都可以想出這麼厲害的棋步
當時我也覺得挺開心的
但是破解這一招的也是我
在創造出孤孤狸固的一年後
我在國內的名人賽上
遇上對手使出孤孤狸固這個棋步
那時我想出了這個破解方式
雖然我贏了那場比賽
但自此之後這個棋步
就從正式比賽和軍儀書籍中消失了
總帥大人
竟然和小人想到了完全相同的戰法
實在讓小人倍感光榮
而且感動不已
就好像
死過一次的孩子
又活過來了一樣
我心裡有這種感覺
所以我才不忍心
再次把這個孩子毀掉
所以才會猶豫了一下
無聊
興致都被你破壞了
休息一下吧
下一盤開始之後
將完全沒有休息時間
你要有心理準備
是
陛下
像這樣默默地聽別人說那麼久的話
這還是第一次呢
不過 這也不算甚麼
過了4小時啊
結果覺得膩了 開始看書
太容易看穿 打起來很沒意思呢
要開始了 已經過了5小時
奇怪 時間才過了一半
你果然有點心急了 對吧
你注意到了
這不是開始 而是結束了
看看你自己的腳踝吧
煙霧做的 繩子
我可是非常小心呢
為了不被你發現
我讓煙霧繞了一大圈
做成一條相當長的繩子呢
再來
我只要把繩子捲回來就可以了
打敗你只是時間的問題
這次輪到你用各種方法掙脫了
不過這是沒用的
不能因為是煙霧就小看它
勸你把它當成剪不斷的繩子
盡可能地掙扎吧
果然沒錯
牠一直不直接攻擊我是因為
這是捉迷藏
只要我直接碰觸到牠的身體
牠的能力就會被解除吧
明明就沒甚麼耐性
還要設定8小時這麼長的時間
把你逼到絕境的人不是我
而是你自己
基度的能力還在發展中
由於牠被逼到了絕境
因此牠設法創造了打破這個
艱難現況的全新能力
十字弓和鐵爪
意思是不論對手是遠是近
都有辦法對付
真是謝謝你啊
多虧有你
我才能夠得到這麼厲害的能力
你知道這個是甚麼嗎
是弓 是弓啊
你敢隨隨便便地接近我嗎
看招
當然敢啊
我說你啊
為甚麼要選擇一個
比自己的腳程還要慢的武器啊
現在要不要也試一下你的爪子
我看我主動走過去還比較省事
就告訴你輸掉的原因吧
因為你
是個笨蛋
囉嗦死了
去死吧
這樣一來你就摸不到我了
這種觸感
難道是
煙霧
不會吧
我捉到你了
你 你是甚麼時候
我就在你看著漫畫
哈哈大笑的時候
先在自己的正前方
用煙霧製造出一個複製品
然後用煙霧模擬草皮覆蓋在身上
向複製品行走的相反方向接近
我連睡覺時都在戰鬥
所以不能夠把視線從我身上移開
平安歸來了呢
所以 你還要打嗎
不 已經夠了
這才是明智的選擇
那麼 告訴我應該也沒關係吧
如果我沒有在規定時間之內
捉到你的話
會有甚麼後果
問了也沒意義呢
只要被人捉到一次
我就再也無法使用那項能力了
就是在這種條件下創造出來的
這樣啊 是我害到你了
這根本就沒甚麼啦
我會再跟梟亞普夫大人要新的能力
下次我一定不會輸給你的
你做好覺悟吧
基度的上級
直屬護衛隊裡
那個叫梟亞普夫的人
恐怕有幫助別人開發能力的本事
如果是那樣 等到挑選結束
我方就真的完全沒有勝算了
小岡跟基路亞的選擇
做得非常正確
集合一下 到裡面談吧
新對手出現了
是螯蝦 還有一隻狼
很厲害嗎
要是知道就不用這麼煩惱了
目前是互相試探彼此實力的狀況
陷入僵局啊
對想爭取時間的我們來說
正合我們的意
大概是因為我捉到牠才這樣的
那隻蜻蜓好像一直負責監視的工作
弗拉塔 回答我
等了很久他都沒出現呢
要變更作戰計劃了
沒有弗拉塔的話
就沒辦法掌握敵人的位置吧
可惡
在這種緊要關頭 居然派不上用場
要中止計劃嗎
不 不可以
絕不能拉低尼飛彼多對我的評價
那麼 我們要回去了
等一下
好吧 我來想想辦法
(謝債發行機)
那個 就是你的能力啊
這個有探索能力
你們不要告訴別人
相信你們才讓你們看的
笨蛋 誰要跟你們講真話
磊歐陸的謝債發行機
是向對方賣出人情
然後暫時性地
將對方的特殊能力當成回報
來租用的一種念能力
必須完成兩階段的條件才能使用
第一階段是
實際見過對方的特殊能力
(衛星蜻蜓)
或是知道能力的名稱
第二階段是
知道以後向對方賣人情
以你欠我一次
或是不是白白幫你的
用來確認
只有在這種狀況下
得到對方的同意
才算是具備發動能力的條件
有了
條件具備之後
就會自動將資料
紀錄在磊歐陸的發行機裡
好讓他隨時都能進行確認
但是
當對方死亡時 資料就會被刪除
弗拉塔沒事
他沒跟我聯絡
不是因為昏倒
就是因為人在很遠的地方
租用一次限時1小時
在租用期間
出租人將無法使用該項能力
總之 弗拉塔還沒死
我似乎聯絡上他了
等弗拉塔的衛星蜻蜓
一找到黑眼鏡的位置
就開始作戰
我們負責把周圍的兵卒引開
你就去跟黑眼鏡單挑
你一個人沒問題嗎
交給我吧
危險的任務不會讓你們去的
應該說
我不想被你們看到我的能力啦
不管用甚麼方法
都要成功完成任務
OK
不能在這種地方停滯不前
直到向蟻王賣出人情為止
用手將列印出的租用券撕掉以後
就會發動能力
來了
探索開始
我不懂
真令人不快
呼吸被擾亂的人始終都是我
如果是在平日
是足以令人身心
感到煎熬的難忍屈辱
但是
我一方面心急
另一方面卻又感到樂在其中
我不明白
其中的根源
下一集 覺悟與醒悟
莫老五先生
那個煙斗裡裝了甚麼
這個啊
裝了豬骨